



YPF Lubricantes y la Norma ISO 9002



<body background="../images/YPFFON.JPG" bgcolor="#FFFFFF"
text="#000000" link="#0000FF" vlink="#000080" alink="#800040">
  
<img src="../images/ZLBISO.GIF"
alt="YPF LUBRICANTES Y LA NORMA ISO 9002" align="bottom"
width="579" height="30">

    
        En YPF dimos un paso significativo en el
        proceso de mejoramiento continuo para satisfacer a
        nuestros clientes: la "Certificación de
        Calidad según la Norma ISO 9002",
        un reconocimiento internacional a la calidad con que
        realizamos la operación integral en nuestra
        división lubricantes. Otro logro que nos posiciona
        entre las primeras compañías del mundo en
        la especialidad.
         
        <img src="../images/ISO9002.GIF"
        alt="NORMA ISO 9002 LOGO" align="bottom" width="163"
        height="121"> 
        
    

Compromiso con la Calidad: Las
especificaciones seguidas por YPF acompañan el avance
tecnológico mundial. Esta política empresaria se
sostiene con el trabajo creativo de todo el personal y su
permanente superación a través del desarrollo
profesional que permite la actualización
tecnológica de los productos y sus procesos de
fabricación. Así, cada uno de los integrantes de
YPF nos comprometemos activamente a acrecentar aún
más la calidad de nuestro trabajo, para que nuestros
clientes obtengan los mejores productos y servicios.
Alcance de la certificación: El
ente calificador asegura que el sistema de calidad de la
gestión de compra de materiales , producción,
inspección y ensayos, almacenamiento, distribución
y asistencia técnica a clientes satisface los exigentes
requisitos establecidos en la norma ISO 9002.
Ventajas para el cliente: Los
clientes de YPF ya conocen la excelencia de nuestros productos y
servicios. No obstante, con esta certificación, se ha
incrementado el compromiso de todo nuestro personal con el
sistema de calidad y su perfeccionamiento continuo. Además
las plantas certificadas bajo Normas ISO 9002 son las
únicas que pueden producir lubricantes que cumplan con la
clasificación ACEA (Asociación de Constructores
Europeo de Automóviles), que son las más adecuadas
para el parque automotor de nuestro país.
Un estilo de empresa para nosotros. Y una clara ventaja para
usted: 
Calidad Siempre en
crecimiento
 

    <img src="../images/BARRA.GIF"
    align="bottom" width="520" height="10">
    <img
    src="../images/YPF3D2.GIF" alt="YPF LOGO" align="bottom"
    border="0" width="111" height="52">



